[Ang Pangako ng Kaluluwa]
[Episode 5: Muling Mamuhay ng Mag-aaral]
Ipapasa ang iyong tawag sa voicemail.
Sisingilin ang bill pagkatapos ng beep.
Bakit hindi pa bumabalik si Ye Haiyuan?
gutom na gutom na ako.
Pero kung lalabas ako,
masasalubong ko si Guan Riqing.
Ito ay para sa iyo.
Ito ay pagkain.
Salamat, Qiansui.
Huwag mo akong pasalamatan.
Hiniling sa akin ni Ye Haiyuan na dalhin ito.
Qiansui.
Naglalaro ako.
maliit na kapatid.
Libre ka ba pagkatapos ng trabaho ngayong gabi?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa kanya.
Dito.
Margaret.
Trabaho.
Ang gwapo talaga ng part-timer sa tindahan mo .
Nagsusumikap siya.
Pero masama ang ugali niya.
Ye Haiyuan.
Binili ito ng isang bisita sa counter para sa iyo.
Tinatrato ka ng mga tao ng inumin araw-araw.
At may mga tip din.
Akala ko nagpapatakbo ako ng host bar.
Salamat, Haru.
Sabihin mo sa akin.
Magkano ang aabutin
upang magpalipas ng isang gabi kasama ka?
Huwag magturo ng masasamang bagay sa mga bata.
biro lang.
Siya ay bata at malamig sa buong araw.
Huling beses ko siyang nakita kasama ang isang kaibigan.
Ang cute niya.
Sino ito?
Dalhin mo siya sa tindahan sa susunod.
Hindi.
May bagong kaibigan si Haiyuan?
Anong klaseng tao siya?
Mukhang labis kang nagmamalasakit kay Ye Haiyuan.
hindi ko.
ginagawa mo.
Sobrang cute.
Isang halik pa.
Natutulog si Ye Haiyuan sa klase at
nagtatrabaho pagkatapos ng klase.
Bilisan mo at bumalik ka para makipag-chat sa akin.
Good boy, dito ka matulog.
Matutulog ka ba o hindi?
Sabi ko bumalik ka ng maaga.
Hindi ligtas sa labas.
Nag-aalala ka sa akin?
Wala akong kachat.
Maaari mong huwag pansinin si Zefang,
pero hindi mo ako mapapansin.
Bakit?
Dahil ako si Xia Cha.
Pumunta ako upang tulungan ang propesor
sa pag-aayos ng kanyang thesis.
Nagpunta si Qiansui sa library para mag-aral.
Tandaan na pumunta sa klase mamaya.
Ang ganda ng sulat-kamay mo.
Midterm exam?
Hindi ba't mahalagang pagsusulit
ang binanggit ni Zefang?
Kung hindi ako gumawa ng mabuti, mabibigo ako.
Baka mapatalsik pa ako.
Sisirain ko ba ang kinabukasan ni Zefang?
Haiyuan!
Ye Haiyuan!
Dito.
Salamat sa iyong mga tala.
Ngunit ang sulat-kamay
ay parang hindi sa iyo.
Lalo na't hiniram mo sila
para sa akin, hindi ba?
Natatakot ako na patuloy mo akong guluhin.
Binasa ko ang mga tala,
pero hindi ko sila naintindihan.
Gusto mo bang turuan kita?
Hindi.
Hindi ako papayag na tulungan mo ako ng libre.
Ako na ang bahala sa pagkain at inumin mo.
Paano naman yun?
Kailangan kong magtrabaho. Busy ako.
Wala akong pakialam.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Patuloy lang kitang yayakapin
at guguluhin.
paano yan?
Natatakot ka bang
guluhin ng ganito si Zefang?
Wala akong pakialam.
Bakit ang lapit mo sa akin?
Lumapit ka sa akin.
Diba ikaw yung
gustong mapalapit sakin?
Ikaw maliit na bata...
Kung hindi dahil sayo,
Hindi naman kami magkakaganito ni Zefang ngayon.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Paano?
Anyway,
kailangan mong seryosohin ako.
Mula sa kaibuturan ng iyong puso.
Paano ako nakatulog bigla?
Bakit hindi mo ako ginising nung umalis ka?
Boy, mahirap mag-aral.
Gusto mo ba ng tsaa?
Halika na.
Uminom ng tsaa.
Ang hirap mag-aral.
Weird, bakit lahat umalis?
Ano ang gagawin mo?
Pinalaki kita ng maayos noon.
Magpalit ka ng damit.
Narito, ang pinakabago.
Anong ibig mong sabihin?
ayos lang ako.
Ngayon hindi mo na kamukha.
Ano ang gusto mo kay Zefang?
Bakit siya kasama mo?
Hindi ba naging maganda ang pagitan natin noon?
Bibilhan kita ng kahit anong gusto mo.
Kung ayaw mo kahit kanino,
bubugbugin ko siya.
Basta magtanong ka.
May problema kayo ni Zefang.
Itigil mo na. Bumalik ka sa akin.
anong ginagawa mo Bitawan mo ako!
Tara na. Itigil mo na.
Tulong!
Tulungan mo ako!
Tumigil ka, Xia Zefang.
anong ginagawa mo
salamat po.
Para saan?
Isang estudyante ang nag-ulat ng isyu sa 103
na gumagamit ng mga hindi awtorisadong electrical appliances.
Nandito ako para kumpiskahin ito.
Pero mahal ang tsaa ko.
Nagkakahalaga ito ng 3,000 yuan bawat catty.
Kailan mo ito ibabalik sa akin?
galit na galit ako.
Paano kaya kasama ni Zefang si Guan Riqing
dahil sa mga kadahilanang iyon?
Ikaw at si Guan Riqing.
Ang isa ay nakaasar sa sarili
at ang isa naman ay mayabang.
Ito ay isang perpektong tugma para sa kapwa benepisyo.
Hindi ba in love si Zefang kay Haiyuan?
Nakalimutan mo na ba talaga
o sadyang nakalimutan mo?
Maraming tao ang humahabol sa iyo,
ngunit tinanggihan mo sila.
Kay Ye Haiyuan ka lang interesado.
Ngunit pagkatapos, sa ilang kadahilanan,
napunta ka kay Guan Riqing.
Ngunit siya ay isang magandang lalaki.
Kung hindi ka masaya sa isang tao,
binubugbog niya sila.
Kung may gusto ka, bibili siya.
Paano ito magagawa ni Zefang?
Hindi ako natatakot na magalit ka.
Gamit ang moral kidnapping o
hindi uubra ang emosyonal na blackmail sa paaralang ito.
Pero ngayon, mas lalo kang gumanda.
Kung noon pa man,
Hindi man lang kita gustong makipag-usap.
May nagawa ba akong mali
na ginawa kang ganito?
Bakit mo nasabi yan?
Nawalan ng magulang si Zefang noong bata pa siya.
spoiled ko siya.
Kamakailan ko lang nalaman
na hindi siya gusto ng lahat.
Hindi ikaw si Xia Zefang.
sino ka ba
Matalino.
Kung sasabihin ko sa iyo,
natatakot akong hindi ka maniwala sa akin.
Hindi ako si Xia Zefang.
Ako ang lolo niya, si Xia Cha.
Naaksidente kami pagkabalik namin.
Pareho kaming nahulog sa aming kamatayan.
buhay ako.
Anyway, nasunog ang katawan ko,
ngunit ang aking kaluluwa ay lumipat sa katawan ni Zefang.
No wonder naramdaman ko
iba ang amoy mo this time.
Pero narinig kong tinawag ka ni Ye Haiyuan na Cha.
So alam niya ang tungkol dito?
Oo.
Nandoon siya pagkagising ko.
Pero sinabihan niya ako na huwag sabihin sa iba.
Ayaw niyang mahirapan si Zefang.
tama yan.
Pagkatapos ng lahat, ang palitan ng kaluluwa
ay medyo magical.
Psychic ako.
Let me check.
Maaari ba itong konektado ng ganito?
Pwede po bang magtanong
saan napunta ang kaluluwa ni Zefang?
Haiyuan.
Bakit siya tumalikod at umalis?
Paano ko malalaman?
Haiyuan.
Ye Haiyuan!
nasaan siya?
Bakit siya nagagalit ng walang dahilan?
Dahil ba sa sobrang close namin ni Qiansui?
O kaya
nakita niya yung damit
na binili ni Guan Riqing para sakin?
Nagagalit ang mga tao dahil nagmamalasakit sila.
Kapag may nagmamalasakit sa iyo,
kailangan mo siyang pahalagahan.
Nabalitaan ko na
may magical powers ang bagong dorm supervisor.
Alam niya ang lahat.
Tulungan ang iyong sarili.
Kumain.
gusto ko magtanong
may paraan ba para maputol
ang malas sa mga relasyon sa pag-ibig?
Putulin ang malas sa mga relasyon sa pag-ibig?
Tungkol kanino?
Guan Riqing at Zefang.
Zefang?
Ako at si Guan Riqing,
ako.
Hindi na kailangang manghula.
Una,
kailangan mong putulin ang relasyon kay Ye Haiyuan
bago gawin iyon.
Hindi.
parang
pinili mo si Ye Haiyuan
sa halip na si Guan Riqing.
Bakit?
ako...
Kamakailan lang, may tsismis na
Pumasok si Ye Haiyuan sa negosyo
ng pagiging host para sa pera.
Mas magaling ba siya kay Guan Riqing?
Kalokohan!
Si Haiyuan ay hindi ganoong uri ng tao.
Bumabalik siya tuwing gabi na may
amoy sigarilyo at alak.
Umakyat pa siya sa pader
nang naka-lock ang pinto.
Ito ay mapanganib.
aalis na ako.
Teka.
Kunin mo ito.
Kunin mo.
Napakahalaga ng pera.
Marami kang magagawa.
Ito ang iyong komisyon para sa pagganap.
Kunin mo.
Maghanda para sa midterm exams.
Hindi mo kailangang pumunta dito kamakailan.
Hindi.
Magiging masyadong abala si Hana.
Masama ang pakiramdam ko.
Wag mo siyang pansinin.
Ako na ang bahala.
Bye. See you bukas.
Napakaganda ng iyong pagganap.
Mag-aalala ako kung aalis ka ng ganito.
anong ginagawa mo
Amoy sigarilyo, alak
at pabango.
Pinainom ako ng isang customer.
Hindi kaya
totoo ang mga tsismis sa dorm?
Talaga bang ginagawa ito ni Haiyuan para sa pera?
Hindi ito ang dapat gawin ng isang estudyante!
alam mo ba yun?
Bakit ang lapit mo sa akin?
Lumapit ka sa akin.
Nagalit siya dahil
gusto siyang halayin ni Guan Riqing.
Maaari rin itong ipaliwanag.
Ayaw niya talaga.
Ngunit nang makita ko si Qiansui
na papalapit kay Cha,
Nagseselos ako.
Bakit?
Bakit nandito ka pa?
Anong ginagawa mo dito?
Maliligo na rin ako.
Sabay na tayo.
Walang mainit na tubig pagkatapos ng 12 o'clock.
Dapat kang maghugas ng mas maaga sa susunod.
Gusto kitang hintayin.
Hello, Hannah.
Ibig mong sabihin ang susi ng aking bodega?
Sige, hahanapin ko.
Hihintayin kitang maghugas ng sabay.
Maghugas ka.
Maghugas ka. Sobrang ganda.
Nawalan ng kuryente.
WHO?
Haiyuan.
Ye Haiyuan.
Buksan mo ang pinto!
Haiyuan.
Ilabas mo ako!
Itigil ang paglalaro!
Buksan mo ang pinto!
Buksan ang pinto.
Hindi.
Cha, anong meron?
Anong nangyari sayo?
Biglang namatay ang ilaw
at hindi mabuksan ang pinto.
Sino ang gumawa nito?
Paano ko malalaman?
Akala ko nagbibiro ka.
Saka bakit ka nahulog?
Ito ay kakaiba.
Bigla akong nagpanic.
Sumikip ang puso ko.
Hindi ako makahinga.
Nahihilo ako at gusto kong sumuka.
Mayroon kang claustrophobia.
ano yun?
parang,
takot sa dilim
at makitid na espasyo.
hindi ako.
Hindi manly yan.
Baka meron si Xia Zefang?
Bakit ang daming problema ni Zefang?
Kaya kahit magpalitan tayo ng kaluluwa,
maaalala ng katawan ang nangyari.
Ibig bang sabihin
kapag nalampasan ko na ang sikolohikal na hadlang,
marunong akong lumangoy?
Matutulungan ko si Zefang na gumawa ng mas maraming record.
Halos hindi ka makahinga ngayon lang.
Maaari mo bang isipin ang iyong sarili nang higit pa?
Ikaw ang nabubuhay sa katawan na ito ngayon.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Natatakot ako na baka aksidente kang mamatay
sa banyo.
Kung gayon mas mabuting pagmasdan mo akong mabuti.
[Bakit kita titignan ng maigi?
Dahil natatakot akong tumakas ka. I see now,
ganito pala
yung feeling na may gusto kang nasa tabi mo]
lasing ka na.
Isa pa.
Isa pa lang.
Pagkatapos ay magdiwang tayo pagkatapos inumin ito.
Napakaganda ng iyong pagganap.
Nalaman ni Qiansui na hindi ako si Zefang.
Hindi ko inaasahan
na si Qiansui ay psychic.
Kaya sinubukan niya ang espirituwal na kapangyarihan.
Ang mga damit sa lupa
ay ibinigay kay Zefang ni Guan Riqing.
Pero tumanggi ako.
Pero tumakas siya pagkatapos niyang ihagis dito.
Ibalik mo sa akin kapag bumalik ka.
Tulong!
[Next Episode Preview]
Naniniwala ka ba sa mga nakaraang buhay
o reincarnation ng kaluluwa?
Parang panaginip.
Ang hindi maipaliwanag na takot.
Ang tiwala sa mga estranghero.
Ito ay nagpapatunay na
baka may reincarnation.
Kaya ikaw ang taong
gumugulo kay Haiyuan
noong isang araw.
Bakit ka sigurado
na ako ang may gawa ng lahat ng masama?
Hindi.
Pagbalik ni Zefang,
kailangan mo siyang bigyan ng pagkakataon.